ترجمة
بسام شقير
.مايكل جوردان) هو الأعظم)
.إنه الأعظم في كل العصور . حبيبي
.ربما الأعظم في عصرك
.حصل على 6 بطولات دوري أمريكي لكرة السلة
!ستة
هل تعرف لماذا هو الأعظم ؟ -
لماذا ؟
.لأنه لم يستسلم أبدا
.انتظر
.لم يعد هنالك وقت
.كل شيء على النت
.(رمية رائعة . (ستيف ناش
ستيف ناش) هو نجم كل نجوم)
.الدوري الأمريكي 8 مرات
.أجل . لكن الأن هو عجوز وأبيض
.مثلك
♪ يجب أن نعيش كالعمالقة ♪
♪ لا يمكننا التوقف أبدا ♪
.(هل هذا الشيء يعمل ؟ (آفا بروكس
."ميديا فور ذا بيبول دوت كوم"
.أحبكم يا رفاق
.أنا أجلب الأخبار الحقيقية
ليس ذلك الهراء المصفى
.الذي تغذيكم به الشركات
.واليوم
.في ذكرى الشهر الثالث لنا
سأكون ببث مباشر مع
:صديقتي المفضلة
.ربة الالهة . القاسية
...ميديا فور للناس المهمين
هل يمكن أن نصفق ل
كلوفر نيستل) . الجميع ؟)
.أوه . الكاميرا ليست جاهزة تماما
.حسنا . أنتِ جاهزة
.تبدين رائعة . أسرعي
.أنتِ قطعتِ شوطا طويلا يا فتاة
من الأصابة بنوبات الهلع
بأي وقت تم استدعائكِ
.به بالصف الأول
أجل . حسنا . ليس جميعنا يمكنه
. أن يكون غير ملتزم مثلكِ
.كنت دائما قائدة
...كنت دائما داعمة ل
.الخراف
.لهذا السبب أفعل ما أقوم به
الخراف=الناس سهلة الأنقياد
...وأنتِ دائما -
!أقاتل من أجل المستضعفين يا فتاة -
.مثال على ذلك
.على الأرجح للبدء بعصيان
.على الأرجح لإنقاذ العالم
.رغم إنني لم أتمكن من ذلك بعد
.خلافا لكِ مع الملايين من أتباعكِ
.لا شيء يحدث بين عشية وضحاها يا فتاة
أنتِ بدأتِ المغامرة للتو والأمر
.سيحدث بأي وقت
لهذا السبب نحن ببث مباشر ل
."ميديا فور ذا بيبول"
أخبري أعضاء مجموعتي في
"ويك أب آند سمل ذا بولشيت"
.ما الذي تفعلينه
أن...أُحضر الحقيقة غير الخاضعة
.للرقابة الى الناس
لسرد القصص التي تتستر عليها
وسائل الأعلام
.الرئيسية أو تتجاهلها تماما
ولتمكين أي شخص بأي عمر أن يقاوم
.ويحدث فرقا
.هذا عويص . أختي
علينا جميعا أن نتحمل
.المسؤولية الفردية
.وندعم كل ما هو صحيح
.والا . لا شيء من ذلك يهم
.مجرد كلام
!نعم
.استيقظو واوجهوا الكذب
!أحبائي
(شاهدوني أنا و (آفا
للأخبار الحقيقية
!طالما يمكنكم
.وتذكروا
فقط ضعوا الطعام العضوي
!في ثقوب فطيرتكم
.لا تنقرصوا
المجالات الكهربائية والمغناطيسية
.هنا لجعلكم أغبياء بتدمير عقولكم
.خففوا من التعرض لها
.كونوا فطريين
.وانكم اكتفيتم
عندها لا يمكن التلاعب بكم
.أو السيطرة عليكم
.أمين
!رائع -
!ملكة -
!يا فتاة هذا كان رائعا
إذا . كيف يعقل إنك لست
.(أحد أعضاء (سوات
أو أحد رجال الشرطة السريين
ذوي الشعر الطويل واللحية ؟
أنت ماذا ؟ مراسل ؟
هل سبق لك إطلاق النار على أي شخص ؟ -
أنت ؟ -
.بربك يا رجل
.أنت تعرف إني أذكى من ذلك
.(أعرف إنك كذلك . (دي
.أعرف ذلك
اذا ؟
هل سبق وأطلقت النار على أحد ؟
.ليس اليوم
.لكن لا زال مبكرا
رسالة . 62 كنغ 30
.على سيتيوايد تاك 6
نحن ندير عملية في محيط
.القناة والتقاطع السابع
نرجو من الوحدات البقاء
بعيدين عن المنطقة
.ووضع الطائرة 4 على محطة بمدار عال
عُلم . إبلاغ ديفيد 10
.احتمالية مكالمة من سوات
.هيا . هيا
.حسنا أيها الناس
!دعونا نكون أكثر جدية ! العملية بدأت
.كنغ 39 جاهز
.جميع اللاعبون جاهزون
.ها نحن نبدأ
.الحزمة في سلة المهملات
.بجانب النافورة
.الأن . تذكروا
.الخاطف يمكن أن يكون أي أحد
.لا تشتبكوا حتى نحدد هويته
.عربة تاكو . سوداء وحمراء
.لدي رؤية لمشتبه محتمل
.قوقازي
.طوله تقريبا 183 سم
مشتبه محتمل
;شمال النافورة
.جارزة سوداء بقبعة . نظارات
كنغ 39 . أكد الرؤية
.حسب استطاعتك
.سبعة وعشرون متر تقريبا
.كنغ 39 . عُلم
.دعه يصل الى الحزمة
!ثم . إقضي عليه
.المشتبه يغير إتجاهه
.اكرر
.أنا أغادر
.ابقى هادئا . لا تخيف الرجل
.هيا . خذ النقود
!لا تنظر إليه
!إنه يهرب -
!اللعنة -
!إقضي عليه -
.إنه يتجه جنوبا -
.يزيد من سرعته -
!إقضي عليه ! الأن -
!سأشتبك معه
!شرطي مصاب -
!اللعنة -
!أكرر . شرطي مصاب -
!سحقا -
!تحركوا
.رسالة
نحن نلاحق مشتبه به
!جنوبا على كانال من التقاطع التاسع
!نطلب مساعدة الطائرة 4
.عُلم . سوف نُعلم 121
.جميع الوحدات . لدينا رؤية
المشتبه يرتدي جارزة سوداء
.بطاقية وبنطال كاكي
.يتجه جنوبا ويخرج من المنتزه
...جميع الوحدات . الرجاء الإنتباه
ألا يعني ذلك أنت ؟
.أنت ذكي -
62كنغ 39 -
.نسعى وراء مشتبه
.جنوبا على كانال من التقاطع التاسع
.لا تشتبكوا
...شرطي مصاب -
.يبدو قريبا -
ولكن ماذا أعرف ؟ -
.أكرر -
.رسالة . 2أف بي 44
.تأكيد كانال من التقاطع التاسع
!لدينا شرطي مصاب
.2إف بي 44
.أكرر . تراجعوا
.تراجعوا
!شرطي مصاب
!أكرر . شرطي مصاب
.جميع الوحدات . جميع الوحدات
أخر مرة شوهد بها المشتبه يتجه جنوبا
.(على جانب منتزه (ماك أرثر
ما الذي تفعله ؟ -
.أقوم بتصويرك -
.توقف -
.أكيد -
.(المشتبه الأن في (تفتون
.(بالتوازي مع (روزديل
.ألا يعني "التراجع" لا أعرف
أن تبقى بعيدا ؟
!(أنت تركض مثل (ستيف ناش -
!لاعب عظيم -
!عجوز وأبيض
.المشتبه ذكر قوقازي
.طوله تقريبا 183 سم
ملابس غامقة
.وينبغي إعتباره خطر
.عُلم . نحن نطارده
!أنت . حاذر
رسالة . 2إف بي 44 يتحرك شمالا
.في (روزديل) التقاطع11
.الرجاء الحذر
"أي جزء من "تراجعوا
لا تفهمه حضرة الضابط 2إف بي 44 ؟
!أنا هنا
.إذا ما أصاب شرطيا
!فيجب أن ننال منه
المشتبه يتحرك شرقا على
.التقاطع السابع
.التقاطع عندك
.إقطع الطريق عليه . إقطع الطريق عليه
.رسالة . 2 زيبرا 39
.غير قادر على المطاردة
المشتبه يتجه شرقا في الزقاق
.(بين التقاطع 11 و (ليكس
.زيبرا 39 . في المطاردة
.المشتبه جنوبا من التقاطع 11
!اللعنة
!غبي
.رسالة
.أعتقد هذا الأمر فوضوي
.لكن 2 إف بي 44 بمطاردة على الأقدام
!(شمال (ليكس
تسمعين هذا ؟
.هذا قريب جدا
عُلم . 62 كنغ 30
.بتأمين تاك 6
.سوف نُعلم الوحدات المحلية
.التأكد من أنك أصدرت الأمر
الحظ هو ما يحدث عندما
.يلتقي التحضير الفرصة
!اجعليني فخورة -
.حسنا -
وعندما تكون في شك
.اسأل (كلوفر) ماذا تفعل
!أحضان وقبلات -
!أحبكِ -
!إنتهزي الفرصة
رسالة . 2 زيبرا 39 في المطاردة
.جنوبا على تقاطع 14
2إف بي 44 . المشتبه يركض داخل
!(كنيسة (سانت أنتوني
!تحرك
!شكرا . أبتي
.رسالة . 2إف بي 44
...إن كنتم تسمعوني
نحن في زقاق خلف الكنيسة
!نتجه نحو حيّ مجاور
.أوه . تبا
!(بيني)
!ابتعد عني
!لا
أنت بخير ؟ -
.أجل أنا بخير -
أنت . أليست هذه نظاراتي ؟
.تنحوا . إفتحوا الطريق
!إفتحوا الطريق . لطفا
!قلت إرفع يداك
استدر . ضع يداك حيث
!يمكننا رؤيتهم
.تحركوا . الجميع تحركوا
!تحركوا . تحركوا . الجميع تحركوا
!تحركوا
!تحركوا . تحركوا . تحركوا
!ابتعدوا عن الطريق
!تحركوا
!هيا
اشبك أصابعك خلف رأسك
!وانزل على ركبك
!دعني أرى يداك
.هذه ليست محادثة يا حقير
!ارفع يداك في الهواء
!ببطء
.هيا يا رجل
.لا تتغابى عليّ
!أرني يداك
!على رسلك . على رسلك
!هيا يا رجل
!لا تجبرني على فعل هذا
.اسأله
اسأله كيف هو شعور
.خسارة كل شيء
اسأل من ؟
.لا
.أوه . بربك
.طاب مسائكم
(هذا (غلين ميلر
.من قناة 13 للأخبار
نحن مباشرة فوق سوق
.المزارعين بوسط البلد
.(شكرا (غلين
.في قصة تستمر في التطور
مراسلتنا (مايا برنز) معنا مباشرة
.من سوق المزارعين
مايا) . يبدو بالفعل إنه)
.موقع جريمة هناك
.هذا صحيح
.كما تستطيعين أن تري خلفي
تم إغلاق معظم الشوارع
من قبل الشرطة التي تحقق
.في موقع جريمة نشط
ونحن نسمع من تقارير متعددة
.إنه كان هناك شرطيا مشتركا بإطلاق نار
هل أعلموكِ بأي شيء
عن هوية
الضحية أو الشرطي ؟
.حسنا . هوية ضابط الشرطة
لم يتم الإفصاح عنها
لكننا سنتابع
التحقيق في هذه القصة الإخبارية
العاجلة سريعة التطور
.ونعود اليكِ
.مباشرة من وسط البلد
.أنا (مايا برنز) . قناة 13 للأخبار
.أخرج الجميع
أرسل فريقا للتحقيق
!في المطاردة . أخرج
.بيني) أنت اجلس هنا) -
توم) . ما الذي يجري بحق الجحيم ؟) -
.كلاوديا) أختطفت قبل 3 أيام)
كلاوديا) ؟)
.وأنت قتلت الدليل الوحيد الذي لدينا
...أنا فكرت -
.(أنت فكرت ؟ لا . لا (فرانك -
.هذه هي المشكلة
!أنت لا تفكر أبدا
.أنت راعي بقر لعين
أنت عصيت أمرا مباشرا . لماذا ؟
.أنا دعمتك
.حتى عندما كنا شركاء
.كنت الشخص الذي يحمي مؤخرتك
.حتى عندما تسوء الأمور
.(لقد ساءت بالنسبة لي . (توم -
.هذا لا يهم الأن -
!هذه ابنتي
.(توم)
.دعني أساعد
.دعني أصحح الأمر
كيف ؟
.شرطي شارك بإطلاق نار
.يومان الزاميان مضيا
.توم) لا تفعل هذا بي)
.(لقد فشلنا بسببك . (فرانك
هل قال شيئا لك ؟
ماذا ؟
...قال
".اسأله كيف هو شعور خسارة كل شيء"
أيها الشرطي
أنت تريد أن ترى هذا
.(كلاوديا)
!أريد أبي
.أرجوكم أخرجوني
!أخرجوني
.مهلا . مهلا . مهلا . مهلا
!(كلاوديا) . (كلاوديا)
...(توم) -
.خذ هذا الهاتف الخلوي -
على الأرجح هو مؤقت لكن اعرف
.من أين جائت المكالمة
...حسنا . نحن سوف -
!افعل -
.توم) . دعني أساعد) -
.فقط أخرج من هنا -
...(توم)
.اذهب
.حضرة الضابط
.ضع سلاحك على الطاولة
.لا -
.(فرانك) -
.ضع سلاحك على الطاولة
.لا . لا
.لم يتم اعلامنا بعد
ما الذي يحدث ؟
يجب أن نعيدك الى
.مركز الشرطة يا رجل
.لجنة التحقيق تنتظر -
!حضرة الضابط -
هل يمكنك أن تخبرني عن ابنة
القائد (فولك) ؟
.ارجعي الى منطقة الصحافة
.أنا لا أتحدث معك
.(أتحدث مع الضابط (بيني
.(هو أخذ ابنة (فولك
أليس كذلك ؟ انه إختطاف ؟
.قلت عودي الى منطقة الصحافة
.هيا الأن
وأنت . حضرة الضابط (بيني) ؟
.هل كنت تعتقد انه عمل ذكي
إطلاق النار على الشخص الوحيد
الذي يعرف مكان الفتاة ؟
لديكِ جزء من الثانية
لتقرري ماذا تفعلين
قبل أن يقوم سافل مختل
يحمل سلاحا
.بفتح مؤخرة جمجمتكِ
.ربما المسدس لعبة
.ربما لديه مشاكل عقلية
.ربما أنا على وشك الموت
مليون قرار يجب أن يحدث
في جزء صغير من الثانية
.ولا واحد منها مناسب
ما الذي ستفعلينه ؟ هاه ؟
ما الذي ستفعلينه ؟
.لن تعرفي أبدا كيف هو الأمر
لا يجب عليكِ انتقاد شخص
.قبل أن تمشي بحذائه
.لميل
لا يجب أن تحكم على شخص قبل
.أن تمشي مسافة ميل بحذائه
.فقط أقول
.ماذا بحق الجحيم
هل رأيتِ ذلك للتو ؟
!هذا كان شديدا -
أنا على المباشر ؟ -
!ويك أب آند سمل ذا بولشيت" . نعم"
تقولين لي إنكِ لا تعرفين هوية
الضحية أو مطلق النار ؟
.عمل جيد هذا الصباح
.أرجوكم حافظوا على طاقتكم
(حسنا . من الواضح إن (نورثوستيرن
لم يعد لديها الأفضل أو الألمع
.بعالم الصحافة بعد الأن
.(أنسة (كارتر -
نعم ؟ -
.يجب أن تشاهدي هذا
حسنا . ما الذي أنظر اليه ؟ -
.هذا البث شائع -
ولماذا علي أن أهتم ؟ -
.إنه مباشر -
.مطلق النار . إنه شرطي
وهذه المراسلة الهاوية أصبحت
.(نانسي درو)
لقد اكتشفت إن إبنة
(القائد (فولكس
.قد أختطفت -
.يا الهي -
.أنا أحب الأنترنت -
.هذه الفتاة ستحل محلكِ
.(تارا)
.أحضري تقني لإنتزاع البث
!أريد هذا على الهواء . الأن
.جديا يا فتاة
.يجب أن تأخذي حذركِ
أنا أرى الهراء المجنون
!الذي تفعله الشرطة
.أنا بخير . كاميرتي معي -
.حسنا . حسنا -
سوء سلوك الشرطة يحدث
.كل يوم من أيام الأسبوع
.(الضابط (بيني) كان مصدوما . (كلو
.كان غير مستقر -
.الأمور ستكون بخير -
أنا سأقوم بتتبعه وأرى
.الأمر كيف يسير
.كوني حذرة
.لا تفعلي شيئا ما كنت لأفعله
!تحركوا ! تحركوا -
أجل . أذا أصبحت الأمور خطيرة -
.سوف أنسحب
(فتاتي الصغيرة (آفا بروكس
!اقتحمت قصة كبيرة
.هذه تغطية غير خاضعة للرقابة . أعزائي
. #avarealtimeتابعوها مباشرة
.أسفة . تحركوا . أسفة
هل هذه سيارته ؟ -
حقا . ألا تبتعدين أبدا ؟ -
.(إسمي (آفا بروكس
".ميديا فور ذا بيبول دوت كوم"
ينبغي أن تعرف إنك ببث مباشر
الى ملايين الناس حول
.العالم بالوقت الراهن
.أشك بذلك جدا -
.حسنا . ألاف -
ماذا لو اعتقلتكِ الأن ؟
أعتقد من جراب المسدس الفارغ
سيكون هذا اعتقالا مدني ؟
ما هي التهم ؟
يا رجل . ما الأمر ؟
.التخريب
.أنتِ كسرتي نافذة
!لا يمكنك فعل هذا -
.لقد فعلت للتو -
...هذا تدمير لممت
.لا مانع لدي
لا يمكنني الجزم إن كنت
.أتلفت هذه أم لا
وآمل أن تعرف إن كانت مكسورة
.فإن الحكومة ستشري لي واحدة جديدة
ولماذا سيفعلون ذلك ؟ -
.لأنك شرطي -
.ليس حاليا
.كما أنتِ أشرتي تماما
.ثمانية وخمسون دقيقة بقيت
ثمانية وخمسون دقيقة حتى ماذا ؟
هل سيقتلونها ؟ -
متنصتة أيضا . هاه ؟ -
.هذا سيكون غير أخلاقي
هل هؤلاء هم ؟
هل هم الخاطفون ؟
.حسنا . دعينا نرى
.هذه صورة لشخص
.وهذه صورة لشخص ميت
هل سبق لكِ الإبلاغ عن الحقائق ؟
أو إنكِ فقط تصنعين
ما ستحصلين منه على
أقصى قدر من البث ؟
ما هي مشكلتك مع الناس التي
تريد الحصول على الحقيقة ؟
.اذا كان هذا ما تقدمه وسائل الإعلام
.سأكون أكبر مشجع لكِ - -
أتعرف ماذا ؟ -
.ربما عليّ التوقف عن قول الحقيقة
ربما ينبغي أن أبدأ
برنامج تلفزيوني واقعي
.إسمه الشرطي البغيض -
.حسنا يمكنكِ لعب دور الشرطي -
".بني"
...(توم) -
.(لا . (فرانك -
.لا وقت لدي لهذا
.انتهى أمرك
.إذهب الى البيت
.سحقا
يا رجل أنت تحتاج أن تتحول
.الى القهوة منزوعة الكافيين
.لا . ما أحتاجه هو سيارة
ألا يمكنك فقط تشغيل هذه ؟
.أنتِ تشاهدين التلفاز كثيرا -
.ليس لدي تلفاز -
.بالطبع ليس لديكِ
ماذا عن سيارتكِ ؟
أم انكِ تتحركين بالأرجاء
على أبخرة الباتشولي ؟
ما هو "باتشولي" ؟
كم عمركِ ؟
هلا تطفئين هذه ؟
.ربما لا تعمل حتى على أي حال
.أرجوكِ
.استمعي
.أنتِ محقة
.شخص ما اختطف ابنة (فولكس) الصغيرة
هي في صندوق بمكان ما
.وسوف تغرق
.وأنا لا يمكن أن أسمح بذلك
.حسنا . جيد . استعمل هاتفي
.عاود الإتصال به
.لا . لن يستمع ليّ الأن
وإذا تمكن بطريقة أو بأخرى
...من رؤية جزء من
هيجان ؟ -
.لحظة تعليم -
نوبة غضب ؟ -
دعينا نقول فقط أنها لن تكون -
المرة الأولى التي تبدأ فيها وسائل
. الإعلام عاصفة عنيفة علي
أود القول إنك أنت من بدأ العاصفة
.عندما وجهت المسدس نحو وجهي
اسمعي . الدقائق التي أستخدمها
لشرح هذا لكِ
.هي حرفيا مسألة حياة أو موت
هل تفهمين ؟
الأن . هذا العنوان يمكن أن يكون لا شيء
.لكن عليّ التأكد منه
.حسنا
.يمكننا أخذ سيارتي
.لكني سأصور كل شيء -
.جيد -
!أسرعي -
.في خبر حصري لقناة 13
نحن سنوقف
برنامجنا المعتاد لنكون ببث مباشر
(مع المراسلة (آفا بروكس
وموقعها الإلكتروني
"ميديا فور ذا بيبول دوت كوم"
(وهي تتبع (فرانك بيني
الضابط المتورط بحادث إطلاق
.النار المميت هذا الصباح
.(هذا صحيح . (جان
وهذا بث مباشر
.قد يتضمن إزعاجا واحتمال محتوى سيء
أين بقيتها ؟
.أنا سأقود
.حسنا
.تمهلي
.لا بد إنكِ تمزحين معي
.إنها عديمة الإنبعاثات -
.إنها عديمة كل شيء -
.حسنا . ربما إنك تفضل الركض
.ذلك يبدو أكثر ما تحبه
.حسنا . ربما يكون أسرع
.حسنا
.هي لا بأس بها حالما تنطلق
تريد مني أن أمرر العنوان ؟ -
ماذا ؟ -
حسنا . هل تريد إخبار الناس
.الى أين نتجه
هل تقولين لي إن ما تصورينه الأن
على هذا الشيء الصغير يبث
مباشرة على الإنترنت ؟
.نعم يا جدي
والمراسلين الأخرين الذين
.يسجلون على الهواء . أيضا
.مثلي بالضبط
...وأنا أعتقد
.إن كل مقل العيون علينا الأن
الناس فعلا تشاهد هذا ؟ -
ليس جميعنا بحاجة -
نجوم تملق فاشلين تقدم لنا الأخبار
.بين الإعلانات التجارية لحبوب منع الحمل
حبوب ماذا ؟
.أنت تعرف ما أتحدث عنه
.أعرف
هل أمكِ تعرف إنكِ تتحدثين هكذا ؟
.نعم . سيدي
!أجل
!القي نظرة يا رجل
!قيادة رائعة -
.أنت مشهور
ألم يعد أحد يحترم الشارة بعد الأن ؟
.ربما هي زهرة الشمس
.أوه يا رجل أنا أكره اليوم
.قاس جدا الأن
.أنا لست كذلك
.أوه . لا
.حسنا . يبدو إنه حصل حادث
مجددا . نحن نشاهد هذه الصور مباشرة
.للمرة الأولى معكم في البيت
!تفقدوا -
.هناك . تفقدوا
هل اتصل أحد بالشرطة ؟
هل هم بخير ؟
هل يوجد أناس هناك ؟
أجل . هل هم بخير ؟
.هذا حدث للتو -
.أجل . هذا حدث للتو -
أتشمين هذا ؟
.انه بنزين -
بنزين ؟ -
.أجل . تعلمين
.الشيء الذي يوضع بالسيارات الحقيقية
.الأن فكي حزام الأمان -
!لكن سيارتي كهربائية -
.لكن السيارة التي اصطدمنا بها ليست كذلك
...و ثلاثة . إثنان . واحد
!تفقدوا
!أوه يا رجل
.أجل . أنا هنا الأن
.هيا
!تراجعوا ! الجميع . تراجعوا
!ابتعدوا عن هنا
هل سمعتوني ؟
!لا تتدخلوا يا ناس
.لا أريد أن أطلب منكم مرة ثانية
!تراجعوا
.حسنا
!آفا) . لا)
.هذا ليس وقت إلتقاط السيلفي
.أنظري . أنا أسف بخصوص سيارتكِ
أنا سوف ... أشتري
.زهرة شمس جديدة لكِ
.يجب أن أواصل التحرك -
.لا . نحن علينا مواصلة التحرك -
".ليس هناك "نحن
أنتِ تقريبا متِ وأنتِ تحاولين
.إنقاذ هاتفكِ الغبي
!إنه هاتف ذكي -
.أنظري -
لا يمكنني تحمل مسؤولية حياة أخرى . حسنا ؟
.أنتِ إنتهيتِ -
.أنا أؤمن بما أفعله -
ماذا عنك . هاه ؟
أنت تخشى الحقيقة ؟
أتعرفين ماذا أخشى ؟
أخشى من زوجتي السابقة أن
تكون عارية في الحمام
.عندما تضرب هزة أرضية
.بقدر ما الحقيقة تهم
.أنتِ ستبيعينها لأي كان
!(لا . (بيني
!ليس هناك تحرير
.لا إعلانات . لا محطة تلفزيونية
.كل ما يخرج هو كل ما تراه كاميرتي
.غير مُصفى
.لذلك دعني أشترك
.أظهر للناس
أظهر لنا كيف يكون
.المشي في حذائك
.لميل
.حسنا . القواعد الرئيسية
.يجب أن تبتعدي عن طريقي
.تفعلين ما أقول
عندما أقوله . تتكلمين
.فقط عند التحدث اليكِ
.مفهوم
وتوقفي عن فعل أمور غبية
.تتسبب بمقتلكِ
.هذا عملي . هيا
.سوف أحتاج هذه المركبة يا صديقي
هل تمزح معي ؟ -
.أنا سأطرحك أرضا -
.لا أستطيع -
.بالطبع تستطيع . الأمر سهل -
.أنا شرطي . أحتاج هذه الشاحنة
ألم تكن تلك سيارتك ؟
.لديه وجهة نظر -
.أنتِ . القواعد -
.أنت أخرج
لا يسمح لنا تحت أي ظرف كان
.أن تغيب بضائع العملاء عن عيوننا
.لا استثناءات
!أنت -
.لا يمكنك فعل هذا -
هل أنت بخير ؟ -
.أجل . أنا بخير . أنا بخير -
!لا يمكنك فعل هذا بمواطنين أبرياء
ماذا ؟ اعتقدت إننا أجرينا
.محادثة ناضجة جدا
أين المفاتيح ؟ -
.(بجانب (ريري -
من (ريري) ؟ -
!الفتاة الراقصة يا رجل -
.عليك أن تكون لطيفا مع الناس
.هذه قاعدتي
.أنا أصنع قاعدة جديدة
.غير مسموح لكِ بعمل قواعد
.حسنا . أنا لا أفهمك
.منذ دقيقة تقريبا كنت تقول
!"فقط أنا . حبيبتي"
الأن أنت لا مشكلة
لديك بوجود (إيه تيم) ؟
.اعتقدت إنكِ لا تشاهدين التلفاز
.جميعنا مستعدون . هيا بنا
ما الذي تفعلينه ؟ -
.أحصل على الإتجاهات -
.أعرف كيف أصل الى هناك
ما مشكلة الرجال بالإتجاهات ؟
بعد 30 مترا إنعطف يسارا -
.أكيد يا حلوة الشفاه -
هل يمكن أن لا تتحدث معها بهذا الشكل ؟
!سحقا
.(الخلفية الأن على الضابط (بيني
.دعيني أرى
.نحن نعود الى الغرب المتوحش
.(وراعي البقر هذا . (فرانك بيني
.اصبعه دائما على الزناد
ليس لديها أي فكرة عن الذي
.تتخذه شريكا
.أضيفي الى العناوين
"هل سيترك الضابط (بيني) قاصر أخر يموت ؟"
.هذا أحد برامج المقالب تلك
أنت تبدو كشرطي مزيف . صحيح ؟ -
.لحد كبير -
.هي بالتأكيد مراسلة مزيفة
سحقا . (كلوفر) تقول
.إنه تبقى لدينا 49 دقيقة
.ثمانية وأربعون
.هيا . لنذهب . هيا
!سحقا
ما الذي يحدث عندك بحق الجحيم ؟
!سحقا يا رجل . أنت لا تجيد القيادة
.لقد وصلت
!أوه . سحقا
.أحب الأمر عندما تبدأ الخطة بالنجاح
أنا منسحب . يمكن لسياسة الشركة
!أن تقبل مؤخرتي السوداء
حسنا . سنقطع بثنا المباشر
.(لفترة وجيزة وننضم الى (مايا برنز
التي معها قائد الشرطة
.(توم فولك)
.(حضرة القائد (فولك
هل يمكنك التأكيد إن المشتبه به قُتل
بواسطة الضابط (فرانك بيني) ؟
.للعلم
.فرانك بيني) يتصرف لوحده)
.حاليا هو في إجازة ادارية
.الأن . يمكنني أن أؤكد لكم
أن الشؤون الداخلية
. ستجري تحقيقا في إطلاق النار
.وفي الحادث مع المراسلة
.لكن يا ناس أرجوكم
دعونا لا نفقد التركيز
.عن الهدف الرئيسي
.(وهو البحث عن (كلاوديا
.هذا ما يهم الأن
إذا . ما هي الخطة الأن حضرة الضابط ؟
خطة ؟
.هذا مريح
هذه (آفا بروكس) ببث مباشر من
جزء من المدينة
.معروف جدا بالسرقة والإختطاف
.ظريف
أنا هنا مع الشرطي
الذي قتل خاطف
.كلاوديا فولك) صاحبة ال 11 عام)
نفس الشرطي الذي إتخذ مسؤولية
.إنقاذ حياتها
أنت . أيها الشاب ؟
!أنت
.عذرا . أنا أتحدث اليك
أنت . أنت (بني) ؟
.(لا بد إنك (بني
.أنا أتحدث اليك . أنت
آمل أن يكون لديك مذكرة
.لتقتحم بابي بهذا الشكل حضرة الشرطي
.لكن . أنت ليس لديك سلاح
لذا ربما إنت لست رجل
.شرطة على الإطلاق
.أجل
يا ... ماذا ؟
.أيها الوسيم -
...أنا أحذرك -
.بسكويت ومرق يا ساقط
!نحن سنرقص
!نحن سنرقص . نحن سنرقص
!أوه
.بسكويت ومرق . أختاه -
أختاه ؟ -
ماذا يفترض هذا أن يعني ؟
!طاولتي
.أسترخي
!توقف
.توقف
.هذه الفتاة الصغيرة ستموت بعد 43 دقيقة
من هذه الساقطة ؟
.هذه الساقطة عمرها 11 عام
.وهي محبوسة في صندوق بمكان ما
.وأنت أملنا الوحيد لإيجادها
.هؤلاء الأشخاص
هؤلاء الأشخاص . هل تعرفهم ؟
.لست متأكدا جدا من هذان الإثنان
نظرا الي كما لو إنني مقعد حمام
.يريدان أخذ شيئا منه
.هذه وقاحة
هل كانوا هنا ؟
.أنت ثقيل جدا
.أرجوك إنهض عني
.هذا ما يقوله الجميع
.بداية
.عن إذنكِ
.إنهض
أطفئي هذه . لن أدين نفسي
.على كاميرا
.ولا حتى لأجل بنت صغيرة
.الأن . صنعت لهم جوازي سفر
.لم أسأل الى أين كانا ذاهبان
.لكني صنعت نسخا عن هوياتهم
.للإحتياط
.تدفع لتحمي مؤخرتك بهذا العمل
رغم إنه من الإثم
.التستر على شيء من الجمال كثيرا
.إن كنت تفهم ماذا أقصد
.شكرا لك
.ونعم . هذه مؤخرة مدهشة
صحيح . ضابط (بيني) ؟ -
.مذهلة
.ماكس) و (دين كيلر) . أشقاء)
.يجب أن يكون والديهما فخورين
.1470 شارع بريتانيا
.نفس العنوان
.لنذهب . شكرا لك
.يا حلوة . صوري هذا
هذا الرجل قد لا يكون
.يعيش هناك بعد الآن
أو إنه لا زال يعيش هناك
وينتظر قدومي بلهفة
.لألقي القبض عليه
أقصد . العنوان على هويتي
.من ثلاث شقق سكنية ماضية
أنتِ نوع من الفتيات اللواتي ينظرن
لنصف الكأس الفارغ . أليس كذلك ؟
أي كأس ؟
.آفا) إبقي هنا)
!أنت ! حاذر يا رجل
.هيا
.أحتاج هذه السيارة . سيدي . شرطة
!إرفع يداك وعلى ركبك
!الأن -
!إنزل -
!نحن لسنا مسلحين -
!ضع مؤخرتك على الأرض الأن -
!إنزل على ركبك -
!أنا لا أريد أن أسقطك -
!إرفع يداك -
.أنا ضابط شرطة -
.فرانك بيني) شارة رقم 486) -
!(نحن نعرف من أنت . (بيني -
!صورك على كل محطات التلفاز
ماذا تقصدين ب "تلفاز" ؟
اسمعوا . أنا أعترف إني ربما قمت
ببعض القرارات المشكوك بها اليوم . حسنا ؟
وأود ان أجلس معكم بيوم ما
على فنجان قهوة
...وأناقش الأمر معكم يا رفاق -
!إنزل على الأرض -
!هو يحاول مساعدتكم -
.أرجوكم يا رفاق استمعوا -
(الرجل الذي اختطف (كلاوديا فولك
.(هو (ماكس) و (دين كيلر
.لدينا عنوان
هو يقول الحقيقة ويجب
.عليكم تصديقنا
!لا أحد دعاكِ للكلام يا أنسة
!أنظروا يا رفاق . اعتقلوني ! اضربوني
.أبعدوا نقود غذائي
.لا يهمني
.(لكن أولا اتصلوا ب (فولك
أخبروه إن لدينا دليل حقيقي
!على مكان إبنته
!الوقت ينفذ منا يا رفاق
حسنا . ما هو العنوان ؟
!تراجعوا . تراجعوا
!ابتعدوا عن الطريق -
!تراجعوا . تراجعوا -
!أخلوا المنطقة
!هيا . هيا
!(آفا)
!أيها الحقير . ضعه على الأرض
!ابتعدوا من هنا
!(فرانك بيني)
أين تختبئ بحق الجحيم ؟
.آفا) . لنتحرك)
!هيا ! هيا
.إبقي رأسكِ منخفضة
.إبقي هنا
إبقي هنا . مفهوم ؟
.سأعود فورا
.آفا) . هيا . هيا . لنذهب)
.هيا
.أوه . أنت ستموت اليوم
!يا شرطي
.عودوا . عودوا الى الداخل
هل أصبتِ ؟
ابقي خلف العجل . مفهوم ؟
.ارمي سلاحك
.ارمي سلاحك على الأرض
.ارمي سلاحك وانزل على الأرض
ماذا تريد ؟
ماذا أريد ؟
!أنت قتلت أخي
.أنت تسال سؤالا غبيا
.سوف أقتلك
!أخرج -
!أخوك كان شخصا شرير -
أنا سأخاطر هنا وأقول
.إنك شخص سيء أيضا
.أنا أكرر . هنا الشرطة
.ارمي سلاحك وانزل على الأرض
أين الفتاة ؟ -
.أوه . لا -
.ليس بعد
!هيا . هيا . تحركِ
!انزلي . انزلي ! لا بأس
!لا أريد أن أموت
!أنا قادم اليك يا شرطي
!يجب علينا الخروج من هنا
.تعالي هنا . (آفا) . تعالي هنا
.آفا) . (آفا) . أنظري الي)
.نحن لن نموت
لا يمكننا أن نموت . تعلمين لماذا ؟ هاه ؟
.لأن تلك الفتاة الصغيرة تحتاجنا
.(إنها بحاجتكِ . (آفا
حسنا ؟
.أجل -
.حسنا -
.مبنى (دونر) القديم فارغ
.لو تمكنت من أخذه هناك
.أنتِ وجميع من هنا ستكونون بأمان
لكني أريد منكِ أن تأخذي
.هذا العنوان الى الشرطة
.حسنا ؟ اجعليهم يستمعون لكِ
إنه مسؤليتكِ . تفهمين ؟
.أجل -
.حسنا -
.(أنت ساقط . (دين
!مثل أخيك تماما
!شخصان ساقطان فظيعان
مما يعني إن أمكما
.ساقطة أيضا . أعتقد
هذا منطقي . صحيح ؟
.كنت أحاول أن أستدرجه
.حسنا
.أنتِ ستذهبين من هذا الزقاق
انطلقي بقدر ما تستطيعين . حسنا ؟
.حسنا
.عند العد ثلاثة . واحد . إثنان . ثلاثة
.إنطلقي
!أنا قادم اليك يا شرطي
.هذه رسالة الى الشرطة
مطلقا الرصاص هما
.(ماكس) و (دين كيلر)
.عنوانهم هو 1470 شارع بريتانيا
ونحن نعتقد إنهم يخبئون
.كلاوديا فولك) هناك)
(إنهم يخبئون (كلاوديا فولك
.في 1470 شارع بريتانيا
!لننطلق
.كلوفر) . عليّ أن أعود)
.يجب أن أساعدهم
.ذلك المختل ترك مشرحة خلفه
.(أنتِ تقريبا غادرتِ بكيس جثث . (آفا
تعلمين إني لا أحب الجنازات
.أو المقابر
.الأمر خطير جدا
.حان الوقت لتغادري يا فتاة
.لا . أنا بخير
!أخرج يا شرطي
Let's get this over with.
.(أنا لا أريد قتلك . (دين
.أنا فقط أريد الفتاة
هذه سخرية . أليس كذلك ؟
.إن قتلتني أنت تقتل الفتاة
.لا أمانع اطلاق النار على ركبك
.أنت لم تطلق النار على ركب أخي
.أجل . لم يكن لدي خيار
تماما مثلما لم يكن لديك خيار
عندما قتلت ذلك الصغير ؟
.هذا صحيح أيها السافل
...كله على الإنترنت
.حتى التلفاز
.نحن مشهوران أنت وأنا
!(بيني)
!الأمر يصبح مسليا
.أعتقد إن حبيبتك هنا
.(بيني)
.نحن ببث مباشر -
.لا هراء -
وأنا عليّ القول
.إني أكثر ساقط وسامة
.لدي ملايين الشهود
.لا تقم بأي فعل غبي
تعتقدين إني خائف من
الفيس تايم . هاه ؟
.خنزير رقم واحد
هل تستمع ؟
.(أنت المقصود (فولك
.أنت الخنزير رقم واحد
.خلال نصف ساعة
.خنزيرتك الصغيرة ستموت
...وعندها ستعرف كيف هو الشعور
.أن تخسر شخصا مقرب اليك
أن تقف وتشاهد دمك
يلفظ أنفاسه الأخيرة
.وحيدا في الظلام
.وأنت بلا حول أو قوة
.أعطني هذه
ماذا لديكِ هنا ؟
."إنه مثل لعبة "كول أوف ديوتي
الأمر مسل . أليس كذلك يا مراسلة ؟
.الأن بما إن الكاميرا معي
.فأنا لم أعد بحاجتكِ بعد الأن
.أرجوك
.وداعا
.آفا) . تحركي . هيا)
.اليك فكرة
.لا تكوني الأخبار
.أنظروا من يتكلم -
!هيا -
حسنا . ماذا الأن ؟
.هناك . هناك
.لا بد إنك تمزح معي
.لا
.لا . لا . لا
.حسنا . حسنا
.أخبري (دين) عندما يصل الى هنا
.إني أعتقد إن والده ساقط أيضا
!(بيني)
!أنا جاهز للقطتي الأخيرة
.أغمضي عيناكِ وسدي أنفكِ . هيا
!أنا أكره اليوم صعب جدا الأن
!(بيني)
.1470 بريتانيا
!هاه ؟ هيا -
إن كنت تعرف هذا العنوان -
.اذا أنت تعرف ما سبب هذا كله
إنها هناك . أليس كذلك ؟
.(كلاوديا فولك)
.أنا أخبرت الشرطة
أسمعت ذلك ؟
.الشرطة في طريقهم
.يا قذر
!هيا . هيا . هيا
!أدخلوها
!سحقا . إنه وهمي
!لقد كذب علينا
!لا ! اللعنة
ماذا ؟
.أنت مخطئ يا خنزير
.أنت لا تعرف شيئا
أين هي ؟
.اسألهم كيف هو الأمر
!لا
!لا . لا
!جاوبني ! جاوبني
.(بيني)
.كل شيء سيكون بخير
.كلاوديا) تحتاج منك التركيز)
حسنا ؟
!خذ هذا الجانب
!أنا دخلت ! على الجانب الشمالي
.لكن الأن يجب أن نذهب
حسنا ؟
الى أين الأن ؟
.1470 بريتانيا -
.لكن إنتظر -
...هو قال إنهم لم يكونوا في ذلك -
.قاعدة رقم ثلاثة -
.لا تصدقي القذرين
.لا . أريد سيارة حقيقية هذه المرة
!هيا . هيا . هيا
!أنت توقف
.عن اذنك ايها المواطن البريء
.أنا ضابط قانون
هل من فضلك يمكنني
استعمال هذه السيارة ؟
.حياة فتاة صغيرة على المحك
.تبا لك
.أنت ! أبعد يداك عني
.هو قال من فضلك
ماذا بحق الجحيم ؟
.لنفعل هذا
!حقير -
.هذا ما أحبه -
.هذا هو شعور الأعلام
.أن تفعل شيء حقيقي
.تجد الحقيقة
.لا أن تختبئ خلف حاسوبك
.منتظرا فايروس ما أن يسقط في حضنك
.هذا هو السبب في إنني أقوم بعملي
.أنتِ بدأتِ تقنعيني
ماذا ؟
الإعلام ليس كله مجرد حزمة
.من التقييمات المبتذلة
هل قمت للتو بمجاملتي ؟
.لست معتادا على ذلك
.وهذا الرجل هنا
.شباب وصبايا
هذا إثبات إنه يوجد أفراد شرطة شرفاء
.يفعلون ما بوسعهم لحمايتكم
هل قمتِ للتو بمجاملتي ؟
.أجل
.معتادة على ذلك
كلوفر) . ماذا عندكِ لي ؟)
.بريتانيا عنوان غير صالح
.يقولون هنا إنه كان موجودا قبل سنتين
ثم تم تسوية المبنى بعد
(أن انفجر معمل (كيلر
.في طابق التسوية
...ماذا
إذا أنتِ تخبريني اننا خاطرنا بحياتنا
(من أجل لا شيء . وإن (كلاوديا
لم تكن هناك أبدا ؟
.أجل . توقفي الأن
.وارحلي
لا ! صديقتكِ المفضلة
.دائما تخرج سالمة
أنا دخلت للتو على سجلات
.ممتلكات المدينة
تبين إن الأولاد ورثوا مؤخراً المنزل
.الذي نشأوا فيه
.عنوان جديد
.تم اعطائه علاج طبي مؤقت وجاهز
.أمسكته
.واحد . إثنان . حسنا
.تحميل 10 سي سي
.لنأخذ هذه الطريق
.جاهز
اسندي الإنتفاخ . جاهزة ؟
.جاهزة -
!يا للهول
.كلكم أحضرتم الأسلحة الكبيرة من أجلي
.أشعر بالإطراء
كل شرطي بهذه المدينة
.يبحث عنك أيها الحقير
الى أين ستذهب بحق الجحيم ؟
.البيت
إذا . لماذا هذا كله ؟
(لماذا يقوم (دين) و (ماكس
بمثل هذا الإصرار الشديد جدا
على إيذاء فتاة صغيرة ؟
.(الأمر لا يتعلق ب (كلاوديا
.(يريدون إيذاء (فولك
.لا أعرف السبب
.لكن هذا أمر شخصي جدا
.عشرون دقيقة
.تمهلي . نحن تقريبا وصلنا
نحن على وشك دخول
آخر عنوان معروف
.للخاطفين
.لا أعرف ما الذي سنجده في الداخل
.أنا سوف أصمت
.أوه ! جميل
.الرائحة كأنها مزبلة ضخمة هنا
.حسنا . هي يجب أن تكون هنا
.تفقدي كل باب
.خزانة . حجرة
ابحثي عن خرطوم
.أو مصدر مياه
.أنا لا أحب القطط كثيرا
!إنتظر . توقف
ما هذا ؟
هل هذا فخ لُغم ؟
.هذا جنون إبداعي
".ذا تكساس تشينسو ماكغايفرز"
.عظيم
.لا أصدق إنكِ لا تشاهدين التلفاز
.وجهة نظر صحيحة
كوني حذرة . حسنا ؟
.عُلم
لنرى أي جحيم يمكن أن نجد
.في الأعلى
هذه تبدو وكأنها نسخة مصغرة
.(من (ماكس) و(دين كيلر
.يبدو إننا في المكان الصحيح
ما الذي قاله (بيني) ؟
.عن كونه أمر شخصي
السؤال هو . من هي الفتاة ؟
كلوفر) . هل تستمعين ؟)
.اعرفي من هذه الفتاة
.قطة جيدة
.الأن سأبدأ أحب القطط
.يا للهول
!(كلاوديا)
مقبرة لونغفيو
كلوفر) . ما الأمر ؟)
الفتاة هي شقيقة الأخوين
.(الأخوين (كيلر) . (نعومي
!(كلاوديا)
كلاوديا) . هل يمكنكِ سماعي ؟)
.(عندما إنفجر معمل (الميثامفيتامين
.كانت محاصرة في القبو
.الشرطة لم تدخل لمدة 64 دقيقة
.عندما وجدوها كانت بالفعل ميتة
.لقد غرقت
.كان هناك أنبوب ماء انفجر
.أربعة وستون دقيقة
.واليكِ هذا
الضابط المسؤول تلك الليلة
.(كان نائب القائد (توم فولك
.إذا هذا هو إنتقامهم
.شكرا . (كلوفر) . عمل رائع
.أوه . إنه فخ
!إنه فخ
!(آفا)
.لا ترفعي قدمكِ
هل هذا ما أعتقده ؟
هذا السلك يتجه الى
.كل البنزين في القبو
بنزين ؟
أجل . تعلمين ذلك الشيء الذي
.يوضع في السيارات الحقيقية
.تحدثنا بهذا من قبل -
.مضحك -
آفا) . أريدكِ أن تكوني)
.هادئة جدا بهذه الأثناء
.أنا هادئة . هادئة جدا
.حسنا
.هذا ليس جرة مسامير
.هذا سيطيح بكل المبنى
.أنا هادئة . هذا وجهي الهادئ
.حسنا
.أنا سأعمل على تتبع هذا السلك
.لأرى إن كان يمكنني قطعه
قبل أن يفجرنا . حسنا ؟
بيني) ؟)
.الإخوة (كيلر) كان لديهم أخت
.وهي ماتت
.أجل
.أعتقد إني رأيتها للتو في القبو
(والإخوة (كيلر) يلومون (فولك
.على عدم إنقاذها
فرقة مكافحة القنابل ؟
.حسنا
ما الأمر يا شرطي ؟
!ليس جيدا . صديقي
.مجرد إعجاب بما قمت به بالمكان
هل فكرت ببيعه ؟
...أنا أفكر
.أين سأطلق عليك النار أولا
.أفكر بأعضائك التناسلية
أين الفتاة . (كيلر) ؟ -
!لا -
!ليس قبل أن يحين الوقت
.(اللعنة . (دين
.كلاوديا) بريئة)
.كما كانت أختك تماما
.هي لم تستحق ما حدث لها
.و(كلاوديا) لا تستحق هذا
هل تريد خلق إنطباع ؟
.اقتلني
.أمام العالم كله
.لكن ليس هذه الفتاة الصغيرة
ما هو المغزى بحق الجحيم ؟
المغزى ؟
.المضحك بهذا الأمر
.أحيانا يموت شخص
!ولا أحد يهتم
.ربما إنه الشخص الخطأ
.(مثل أختي . (نعومي
.شخص مثل هذا
.الشرطة تقف مكتوفة الأيدي وتشاهد
أقصد . هي كانت مجرد
...قمامة بيضاء . مجرد
.مدمنة مخدرات
.تركوها تموت
.لو كانت واحدة منكم
.ستكون القصة مختلفة تماما
أليس كذلك ؟
أقصد . لدي رجال شرطة على
استعداد لمقايضة حياتهم
.بحياة صغيرة لا يعرفونها مطلقا
أليس هذا أمرا ؟
...بالطبع . لماذا تقايض
بينما يمكنك الحصول عليها مجانا ؟
!آفا) . ارفعي قدمكِ)
!دعيها تنفجر
.يا الهي
!هيا . هيا ! هيا
.هيا -
.انهض . هيا -
.لنذهب
.نحن في السقيفة
نحاول أن نجد طريقنا
.الى السطح
!ساعدونا
النجدة ! يجب أن ترسلوا
!لنا مساعدة الأن
.هذا حصري لنا
دعونا نلقي نظرة في
.السماء هناك الآن
.لا . استمعي لي
.اذا قفزنا نكسر عظامنا
.ربما أسوأ
.هنا . نحن ميتون -
.حسنا . حسنا -
!أنا أراكم
!أنا قادم
.ابقوا مكانكم
.نحن سنأتي اليكم
!أنتم ! أنتم
.سوف أنزل بالهليكوبتر
!أنتم ! أنتم -
!أنتم . هنا
.أنا أراكم ! أنا نازل
!أنتم ! هنا
.ابقوا على السطح
.سأصلكم بالسرعة الممكنة
!نعم ! نعم ! نعم
!هيا ! هيا
.الأمور ستكون بخير
.وصلت إليكم
.حسنا . اصعدوا
.هيا . لنذهب -
!تحركوا -
!هيا . هيا . هيا
...ارتفع بنا ! ارتفع
!(بيني)
!هيا يا ساقطة
!دعينا جميعا نموت على التلفاز
!أوه . لا
.أوه
آفا) ؟ (آفا) ؟)
.ابتعد عني
!أنت
أين الفتاة ؟
!على عمق 180 سم يا رجل
!استمتع بالمشهد
أنت بخير ؟
كم بقي من الوقت ؟ -
.خمسة أو ستة دقائق على الأكثر -
!اللعنة
.أنظر الي
.أنت فعلت كل ما بوسعك -
.لا -
.فعلت كل ما بوسعك
.لا يهم كم مرة قالوا لكِ هذا
.هذا لا يجعله صحيحا
.أنا قتلتها
.أطلقت النار على صغير
.عمره 9 سنوات . قبل سنتين
.(اسمه كان (روبرت
الوالد كان يحمل مسدسا
.مصوبا الى رأس الصبي
.كان ثملا فاقدا لعقله
.كان على وشك سحب الزناد
.لذلك أطلقت النار
عندها قام الرجل بسحب
.الصبي كدرع
قالوا إنني فعلت كل شيء
.ممكن وقتها . أيضا
.الصبي مات
.الأن طفل أخر سيدفن بسببي
.أنا أسفة
.يدفن
!يدفن
!هو قال إنها على عمق 180 سم
!استمتع بالمشهد
!(المشهد . (لونغفيو
!(لونغفيو) -
!لقد حولوا الصناديق -
!(سيدي . (لونغفيو -
!أنت -
!خذنا الى مقبرة (لونغفيو) الأن
!لك ذلك
.نحن على الهواء ثلاثة . إثنان . واحد
في واحدة من أكثر عمليات
الإنقاذ دراماتيكية
.على الإطلاق ببث حي على التلفاز
العين الخاصة بنا في السماء
أنقذت شخصان
من على سطح بناية محترقة
.قبل أن ينهار سطحها بلحظات
.وهكذا حدث الأمر تماما
القناة 13 هي عين في السماء
(أنقذت الضابط (فرانك بيني
.(والمراسلة (آفا بروكس
.(هذا صحيح . (جان
وابقوا معنا
.لتغطية كاملة لهذا الإهتمام الحصري
.مرحبا . هذه أنا
.أوه . أنتِ حية -
.لا وقت -
.(نحتاج أن نعرف مكان قبر (نعومي كيلر
.(نعتقد إنه في (لونغفيو
لكننا نحتاج أن نعرف
.الموقع بالضبط -
.لونغفيو) . فورا) -
.جميع الوحدات . لدينا تأكيد
.(إنهم يتجهون نحو مقبرة (لونغفيو
كلوفر) أكدت أنها دُفنت)
(في مقبرة (لونجفيو
.حي 9 . القطعة الجنوبية
!أنزلنا على الأرض
.هيا
المعلومات التي تصلنا إن
(مقبرة (لونغفيو
.هي وجهتهم
.لنذهب
.هيا . لنذهب -
.هيا يا رجل . لنقم بهذا -
مجددا . تم التأكيد لنا إنهم
يتجهون نحو
.(مقبرة (لونغفيو
.وهم يحتاجون مساعدتكم
!دعونا ننفصل . حي 9
!حي 14
!حي 13
.حي 9
!آفا) . هنا ! أنا أراه)
.هنا
نعومي كيلر
"الأخت المحبوبة"
كم بقي وقت ؟ -
.لا شيء -
!(كلاوديا)
.(بيني)
!أحفروا ! أحفروا
!هنا
!أعطوني شيئا لأرفع هذا الغطاء
!أعطوني مساحة
!تراجعوا ! تراجعوا
!الكل تراجعوا
.أنتِ بخير . البابا هنا الأن
.البابا هنا . هنا الأن
.أنت نجحت
.نحن نجحنا
.لنخرج من هنا
.(ستيف ناش)
.الأعظم -
.أوه . أنا فخورة جدا بكِ
.هيا . لنذهب الى البيت
.لنذهب الى البيت
.أوه . أنظري
.المراسلة الحقيقية ظهرت -
.مضحك -
.أوه . أنظر
.الشرطة الحقيقية
ينبغي على الأرجح أن نخرج من هنا
.قبل أن يقوم أحد بالقبض علينا -
.صحيح . أو يضعونا على التلفاز -
.تعلم
.أنا لا زلت غاضبة بشأن سيارتي
.إنها ليست سيارة
.ليس مضحكا
.لا زال غير مضحك
ماذا لو عوضت لكِ ؟
ماذا عن الدونات ؟
أنا أكره اليوم
.أقل قليلا الأن
.أنا أيضا
يا له من مشهد استثنائي هنا
بعد أن تم لمّ شمل فتاة
. صغيرة مع والدها
.وأنتم شاهدتم هذا كله مباشرة
ترجمة
بسام شقير